# Практическое задание 14.8

## Поставленные задачи:

1. Разработать демо-сайт для спа-салона: главная страница сайта, фото, услуги, акции салона.
2. Сделать форму входа в системы на сайте, сделана возможность залогиниться.
3. Организовать систему хранения паролей, на сайте при входе пользователя в шапке отображается его логин.
4. Сделать индивидуальную акцию с таймером.
5. Сделать акцию по случаю дня рождения пользователя.
6. Сделать возможность выхода из личного кабинета на сайте.

## Что сделано:

1. Разработан макет главной страницы сайта с акциями, услугами и фото.
2. Сделаны формы регистрации и входа на сайт. Если пользователь не зарегистрирован или не выполнен вход, главная страница сайта недоступна.
3. Все данные пользователей хранятся в файле usersDB.json. После регистрации данные нового пользователя записываются в файл. При входе данные пользователя считываются из файла usersDB.json и проверяется соответствие вводимых логина и пароля паре логин-пароль из файла. При несоответсвии выводится ошибка. При регистрации проверяется соответствие логина, если такой логин уже есть в файле, выводится предупреждение о необходимости ввести новый логин. После входа или регистрации осуществляется переход на главную страницу сайта.
4. Вновь зарегистрированным пользователям показывается акция в подарок за регистрацию с таймером действия 24 часа. По умолчанию таймер на js. Можно в файле index.php отключить скрипт timer.js - таймер станет статическим и будет обновляться только при перезагрузке страницы.
5. Пользователю выводится количество дней до дня рождения. В день рождение выводится поздравление и сообщение о скидке. Если совпадают день рождения и день регистрации, скидка по случаю регистрации с таймером не выводится.
6. Предусмотрена возможность выхода пользователя.

## Как использовать

Поместить файлы на сервер и запустить index.php
